El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 6]
Xingchen.
¿Por qué viniste?
¿Qué ocurre?
Nuestra empresa tiene un pequeño proyecto.
Escuché del Sr. Huang
tomarlo con calma.
Sí.
miré la información
Creo
Yu Yu
tampoco está mal.
Revisaste la información,
pero ¿realizó un análisis de datos?
Chen Xiangxiang es un gran influencer
con más de un millón de seguidores.
¿Cuántos seguidores tiene Hao Yu?
Sólo doscientos mil.
¿Crees que son comparables?
Además,
usted es el presidente.
¿Por qué estás involucrado?
He tomado mi decisión.
Será Chen Xiangxiang.
La razón por la que estoy aquí
es solo para avisarte.
Ya ni siquiera me muestra respeto.
Su.
Este es el nuevo desarrollo de nuestra empresa.
café preparado en frío.
Darle una oportunidad.
Gracias, Sr. Lin.
No viniste hasta el final
Bueno en realidad,
no hay nada demasiado dificil
Oh, esto es algo
Verás, aconsejarle a Lin Wei que
Es realmente una tarea difícil.
Pero, mientras no me rinda...
Oh, no.
Lo que quise decir es,
siempre y cuando uno esté dispuesto a darse por vencido.
Oh, Sr. Lin, por favor no se rinda.
Ya somos amigos.
Planeo proceder paso a paso...
No.
Escuchar,
Su,
no tengo tiempo para ti
Estoy dispuesto a rendirme.
Pero,
lo mas aterrador
Más bien es tener esperanza,
luego caer en la desesperación.
Pero aún no hemos llegado a ese punto.
Señor Lin.
ya lo he descubierto
que Lin Wei tiene un pasado
eso es difícil de dejar ir.
Mientras encuentre la causa,
Definitivamente podré resolverlo.
Su.
Puede que no lo sepas
pero es debido a
Muerte de la madre de Lin Wei
que subió a la montaña.
No puedes resolver esto.
Si tu pudieras,
Te lo habría dicho hace mucho tiempo.
Bien.
pero ya estamos
amigos ahora.
Su.
Sé que lo has intentado mucho,
pero la empresa ha decidido
para darle este proyecto a Chen Xiangxiang.
Realmente lo siento por esto.
Pido disculpas.
Bueno, me iré ahora.
No, señor Lin.
Por favor dame un poco más de tiempo.
Este proyecto
Lo siento mucho, Su.
Señor Lin.
Por favor dame otra oportunidad.
Este asunto no es algo
De lo contrario, ¿cómo es esto?
Te daré
Ah, no es necesario.
No hay necesidad.
Lo siento por esto.
Lo siento.
[Reclutamiento]
¿Qué es esto?
Una contratación laboral.
Hola.
Este es el tiempo vuela medios.
Estarás aquí para una entrevista.
Bueno.
Me registraré por ti.
¿Qué estás haciendo, Maestro?
Shu Yue.
¿No es un poco demasiado rápido?
contratar empleados ahora mismo?
¿No dijiste
que debemos derribar
¿El proyecto del Café Haowei?
Entonces, definitivamente necesitaremos contratar
Oh.
También,
He preparado la empresa
plan de Desarrollo
Por favor revíselo.
definitivamente voy a
Míralo bien cuando tenga tiempo.
Y también esta entrevista.
debería posponerse por ahora.
Maestro.
¿Crees que mi plan
y las entrevistas no son del todo
¿adecuado?
Ah, no, no es eso.
Lo que quiero decir es,
tienes que tomarlo con calma
y ve paso a paso.
Sí.
Tienes razón.
Las operaciones de la empresa
Sí.
Entonces, antes de eso,
Yo me encargaré de todos estos asuntos
solo.
No te molestes con eso.
¿No tenemos que hacer?
¿Un anuncio de un restaurante?
Vamos a probar la comida de allí.
Si es decente,
Entonces podremos anunciarlos.
Vamos, ordenemos.
Saldremos en un rato.
Bueno.
Mi plan.
¿Te vas?
No.
solo quiero que experimentes
el calor de la amistad.
Sabes,
deberías prestar más atención
a la gente y al paisaje que te rodea.
Por aquí,
si se trata de
el pasado o el futuro,
Obtendrá algunos conocimientos nuevos.
[Estoy en una situación desesperada]
[sin embargo, no hay nadie en quien confiar.]
[Espero que nadie más
[Su Shiyu]
Prueba de micrófono, ¿verdad?
Bueno.
Hola a todos.
Hoy estamos en un restaurante francés.
Primero, hagamos
Una vez que los platos estén listos,
Empezaremos la prueba de sabor.
Shu Yue, ¿podrías revisar mi maquillaje?
Claro, déjame echarle un vistazo.
La iluminación aquí es bastante fuerte,
Deberías agregar más lápiz labial.
Bueno.
Tienes razón.
¿Qué estás haciendo?
¿A quién estás esperando?
No esperes más.
Ella está transmitiendo en vivo.
¿Está bien esto?
¿Necesitas algo de mí?
No nada.
Tu casa es bastante refrescante.
Es por eso que estoy aquí.
¿Quién es esta persona?
¿El asistente de Su Shiyu?
[El anfitrión de la transmisión en vivo estará listo pronto.
Trabajan bien juntos.
¿Puedes verlo en otro lugar?
Lin Wei.
Nadie entiende
por qué vives recluido en las montañas.
Pero lo hago.
Pero simplemente no entiendo
la razón por la que mantienes a esta persona cerca.
Una vez me dijiste
que gente sin valor
No merezco ni una sola palabra tuya.
Entonces, ¿qué valor tiene ella?
No digas que no te entiendo.
No hay nadie
Feifei.
Tú
entenderme y
Soy muy consciente de eso.
Pero tú no eres yo.
Bien.
Lamento hacer esperar a todos.
Reseña de la cocina francesa de Hao Yu
comienza.
Todo el mundo sabe
si un restaurante francés
Hay que fijarse en su foie gras.
El foie gras siempre ha ocupado un lugar destacado
en la cocina francesa.
Todos, como pueden ver,
la capa exterior es crujiente
Además,
las reseñas en línea
son bastante positivos.
Todas las buenas críticas en línea.
En realidad, la comida es terriblemente mala.
y ni siquiera fresco.
Publicidad falsa.
Ella está recomendando este restaurante ahora.
debido a su trabajo.
Sólo la estás favoreciendo.
Simplemente no me crees.
Realmente deberías echar un buen vistazo.
y ver si lo que dije es cierto.
Está bien.
Estamos a punto de comenzar la prueba de sabor.
Cuando lo abro suavemente,
el aroma del foie gras
se propaga.
este sabor
no parece
[¿Qué ocurre? ¿Los ingredientes no son frescos?]
para emparejarlo,
lo que podría ayudar a salvarlo un poco.
Oh, no.
Lo derramé sobre mí mismo.
Este es un traje prestado
¿Qué tengo que hacer?
¿Cuánto cuesta?
Echar un vistazo.
[Certificado de Cumplimiento]
4599 yuanes.
¿Cuánto cuesta?
¡Muy caro!
¡Oh, no!
Todos,
Estoy en problemas.
¿Qué voy a hacer al respecto?
[La asistente es muy dulce.]
Rápido.
[Envío al anfitrión y al asistente.]
[¡Sí, por favor estén juntos!]
Esto no funcionará.
Esto no saldrá.
¿Qué hacemos al respecto?
Está bien, Maestro.
Estoy bastante familiarizado con la empresa.
Les pediré un descuento.
Además,
tú también te ves bien con eso.
Te lo daré como regalo.
Seguimos transmitiendo en vivo.
Lo lamento.
Lo siento a todos.
Hoy ha ocurrido un pequeño accidente.
Shifei Quzhi.
[Céntrate en la prueba de sabor]
Deberíamos volver a nuestra prueba de sabor.
Continuamos nuestra transmisión en vivo.
Venir.
Bullabesa.
En el proceso de elaboración de bullabesa,
tienen que elegir
Esto también refleja
La cocina francesa tiene
Ahora lo intentaré.
Si no me equivoco,
¿Es esto una mosca?
Hagamos las maletas.
Ya no haré el directo.
Hola, señorita Su,
¿Que está pasando aqui?
los ingredientes
la comida tiene un sabor mediocre,
y además es muy caro.
No puedo tolerar nada de esto.
[¿Qué pasó?]
es tu restaurante
El mal gusto no causará ningún problema,
pero mala higiene
podría matar a una persona.
¿Lo sabes?
¿De qué estás hablando?
No nos calumnies.
¿Calumnia?
[¿La comida no es fresca?]
Esta es una mosca.
¿Te envía el restaurante de al lado?
para causar problemas?
Discúlpanos.
Ey.
Hemos estado transmitiendo en vivo todo el tiempo.
Todos pueden ver claramente
para qué estamos aquí.
Compraste los 200.000 seguidores.
¿no?
Incluso si tienes miles de espectadores,
No te tendré miedo.
Esta noche,
debes disculparte con nosotros.
[DIOS MÍO. ¡Es una mosca!]
¿Disculparse?
El que debería disculparse eres tú.
Muchos seguidores comprados están mirando.
¿Puedes detenerme aquí?
¿Crees que eres tan genial?
¿No puede disculparse el jefe?
Cual es la diferencia
¿Por qué siempre
¿Ser rico significa
sigue comprando críticas positivas,
y hacer mentir a un blogger como yo?
¿Me equivoco?
Déjame decirte,
cosas escondidas en las sombras
eventualmente saldrá a la luz tarde o temprano.
Apague la transmisión en vivo.
Estamos aquí para transmitir en vivo.
Si no lo haces, lo haré yo.
Ey.
[¿El delicioso café Haowei?
Llévalos hacia atrás.
Seguir.
¿Qué estás haciendo?
Tengamos una conversación adecuada.
Venir.
[¡Apoyo a la señorita Su! ¡Lo hiciste genial!]
[¡Vaya señorita Su! Descubre la máscara hipócrita
Su Shiyu
Siempre causa problemas cuando está borracha.
Qué persona tan problemática.
Si esto continúa,
ella eventualmente lo hará
¿Estás bien?
Lo lamento.
No controlé bien mis emociones.
Estoy bien.
Es una suerte que la gente
Definitivamente lo harán
Dado su comportamiento,
Supongo que les impondrán una fuerte multa.
Lo lamento.
Shu Yue.
¿Qué pasa?
¿Por que disculparse?
Bai Ruan me dijo
que el proyecto de Haowei Coffee
Debes sentirte bastante triste.
Te decepcioné.
No he hecho lo que te prometí.
Maestro.
No es tu culpa.
Chen Xiangxiang nos traicionó primero.
y luego Café Haowei
dio la vuelta a sus palabras.
Sólo están jugando
con nosotros usando este proyecto.
Prometieron dárnoslo.
y luego se negó a hacerlo momentos después.
Y siento que no tiene nada que ver
con lo buena que es nuestra habilidad
o qué tan buena es nuestra calidad.
Esto es simplemente una falta de respeto hacia nosotros.
y nuestro trabajo.
Podríamos también
No cooperar con esas personas.
¿Algún conductor ha aceptado?
Aún no. Espere un poco más.
Bueno.
¿Por qué viniste?
Tenía miedo de que te detuvieran.
¿Viste nuestro vivo?
Entonces fuiste tú quien llamó
la Oficina de Supervisión del Mercado.
Sea honesto y directo,
pero considere el contexto.
Lo mejor es no beber alcohol.
Ahora necesitas encontrar un conductor.
Entonces, ¿estás aquí para ser nuestro conductor?
Vamos.
Ay.
Tómatelo con calma, Maestro.
Hace viento,
y estoy empezando a sentirme un poco mareado.
Desacelerar.
Vaya, paso a paso.
Maestro.
Quítate los zapatos antes de dormir.
Eso...
De nada.
Se refería a quitarse el maquillaje.
Primero quítame el maquillaje.
Maestro, primero debería descansar.
Te conseguiré unas toallitas desmaquillantes.
Hay algo mas
Oh.
Tal vez tenga que quedarme
Seguro.
Gracias.
¿Estás disponible mañana?
Necesito ayudar al Maestro
Sí.
Gracias.
¿Aún no estás durmiendo?
Esto no parece propio de ti.
Pareces un poco más sobrio ahora.
Tengo resaca.
dormir.
¿Es por el proyecto?
¿Cómo lo sabes?
te lo dije hace un rato
No creer las promesas vacías de mi padre.
Esa era mi última esperanza.
Tengo que probar cualquier solución posible.
Pero ahora todo está bien.
no tengo que hacerlo
para sabotear su plantación de té.
Y no tienes que hacerlo
Shu Yue mencionó
Sí.
Me voy.
Pero,
antes de que me vaya,
Durante el tiempo
Me di cuenta de que has estado cargando una carga.
Creo que te has estado aferrando al pasado.
Pero lo que quiero decirte es,
no importa lo que pasó en el pasado,
el tiempo siempre estará avanzando.
¿Por qué dices todo esto?
¿No me dijiste?
que los amigos están destinados a
No me mires así.
Podría pasar algo.
Siempre hay algo
estas mordiendo
Piense detenidamente qué hacer a continuación.
¿En qué puedo siquiera pensar?
iré a consultar
Hola, Guo.
Su.
El señor Lin te quiere
Sr. Jin.
El informe de evaluación.
Esto se refiere a las propuestas.
Fueron evaluados a ciegas.
Su Shiyu obtuvo votos unánimes.
Por favor echa un vistazo.
Simplemente tíralo.
Sr. Jin.
¿No deberíamos usar Shu Shiyu?
Eso es suficiente.
No necesitas decir nada más.
Ya tomé mi decisión.
el departamento legal
Sr. Jin.
¿No es esto
¿Injusto con Su Shiyu?
Además,
es un caso tan pequeño
digno de todo tu esfuerzo?
Tiene
¿O simplemente estás en contra de Su Shiyu?
Si me preguntas todo esto,
Yo también quisiera preguntarte algo.
Por favor adelante.
¿Desde qué punto de vista
¿estas diciendo eso?
¿Es así que
es favorable,
o estas hablando
¿Desde el punto de vista de un espía corporativo?
¿No entiendes?
Está bien.
Buenos días, Su.
Te ves tan hermosa hoy.
¿Estás celebrando algo por mí?
Su.
A esto se le llama sentido de ceremonia.
¿Una sensación de ceremonia de despedida, tal vez?
Una sensación de despedida.
Estás temprano.
Señor Lin.
Sr. Jin.
Por favor sientate.
Hao Yu, ¿verdad?
La cuenta de Su es muy popular ahora.
Incluso miré
Has hecho un trabajo excelente,
especialmente esa parte
Bien.
Su.
¿Es esta una persona?
El influencer enojado, ¿verdad?
Para generar entusiasmo por el café Haowei
y anunciarnos?
Lo siento mucho.
He bebido demasiado,
entonces mis palabras fueron inapropiadas.
Pero ya me disculpé públicamente.
Una declaración de disculpa
También será fijado en mi perfil.
¿Es suficiente una disculpa para eliminar?
¿Cuál es el impacto negativo en el café Haowei?
Has proporcionado a nuestros rivales
con una gran oportunidad para reprocharnos.
¿Será que fue intencional?
Oh bien.
Déjalo ir.
No hay necesidad de explicaciones.
Las palabras ya han salido.
Es como agua derramada en el suelo.
Pero el Sr. Lin,
las empresas probablemente no querrían
colaborar con una empresa
que empaña intencionadamente su imagen
y difama a su presidente.
¿Qué opinas?
Señor Lin.
¿Cuál es la primera regla de
¿Manual del empleado de Haowei Coffee?
Deje que los resultados hablen por sí solos.
Sr. Lin Wei.
Señorita Chen.
Señorita Su.
Puedes irte primero.
Te informaremos
los resultados después de que hayamos terminado de discutir.
¿Está bien?
Guo.
Véalos por mí.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para celebrar.
¿Celebrar?
Su Shiyu difamó a la empresa,
provocando una caída importante
¿Y estás aquí para celebrar?
¿Por quién estás celebrando?
Primero revisa tu teléfono.
Mire las ventas de hoy en
Sitio web oficial de Haowei Coffee.
Los ingresos de hoy
es un aumento del 5%
Mirar.
¿Qué intentas transmitir?
El evento de ayer
en el restaurante en la transmisión en vivo.
Su Shiyu liberado
disculpándose con Haowei Coffee por sus palabras.
Lo que resulta en un aumento del tráfico.
en el sitio web de Haowei Coffee hoy.
Estás tratando de decirme
que debido a las acciones de Su Shiyu,
la empresa ha ganado
¿Un efecto promocional en su lugar?
La estrategia más rentable
es el marketing de eventos.
No cuesta ni un centavo
sin embargo, genera mucho revuelo.
Es una ganga.
Te resultaría difícil explicar esto.
durante la reunión de la junta directiva.
Ey.
Este tema es tendencia ahora.
Xing Chen.
Ésto es una cosa buena.
Mirar.
Por eso pienso
A Su Shiyu se le debería dar una oportunidad.
Por lo menos,
y deja que el contenido
Dejemos ese asunto a un lado por ahora.
Tengo una pregunta para ti ahora.
Por qué lo hiciste
e intervenir en los asuntos de la empresa?
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Lo resolviste?
¿Quieres heredar la empresa?
Tío.
Haowei Coffee es el arduo trabajo de mi madre.
y ahora está en tus manos.
Creo que no eres alguien para
abusar de tu poder
y violar los principios de cooperación.
Ahora mismo,
en frente de mí,
tienes el descaro
¿Mencionar a mi hermana?
No.
Todos, sonríamos.
Sonrisa.
Por qué no...
Déjeme ver.
vamos
ambos dan un paso atrás.
La competencia es competencia.
No dejes que factores externos
afectar la equidad de nuestra oferta.
Deberíamos
deja que el trabajo y el tráfico
Padre e hijo,
como dos guisantes en una vaina.
Que se diviertan.
Ey.
Verás, esto no es una batalla.
Wei.
¿Mira eso?
Con tu tío aquí,
¿Puedes confiarle Haowei Coffee?
Después de que asumió el cargo,
El café Haowei no declinó
Todos fueron testigos de esto.
Pero él...
Papá.
Tú causaste este asunto.
Como rostro de Haowei Coffee,
no dejes que la gente se ría de ti.
Me voy.
[Carta de renuncia]
Sr. Jin.
Entonces, ¿cómo está la situación empresarial ahora?
Lin Wei realmente nos golpeó fuerte esta vez.
Pero esta bien.
Ve y diles
que acepto el concurso.
Una vez que pase esta tormenta,
veamos qué usarán
Ir.
Está bien.
Déjame decirte.
Definitivamente no tiene ninguna posibilidad.
Realmente no necesitas preocuparte.
El señor Lin está aquí.
Señor Lin.
¿Me estás buscando?
Por favor sientate.
Su situación empresarial
Justo ahora, Jin Xingchen finalmente estuvo de acuerdo.
Lo haremos
seleccionar el socio final
basado en datos de vídeo.
Mi hijo peleó esto por ti.
Su.
No te juzgué mal.
Antes de que mi hijo subiera a la montaña,
dijo que nunca intervendría
Pero para ti,
Hoy fue en contra de sus principios.
¿Por qué me ayudó?
Mi hijo se apega estrictamente a sus principios.
Pero la forma en que te protegió hoy,
debe ser porque le gustaste.
No puedo pensar en nada más.
Sr. Jin.
Aquí está mi carta de renuncia.
Jin Xingchen.
Sabes de mi relación
Y sin embargo, tú...
Te daré dos opciones ahora.
Primero,
Acepto tu renuncia,
pero el departamento de relaciones públicas
te expondrá como un espía corporativo
enviado por El tiempo vuela.
Arruinaré tu reputación.
Yo también aprovecharé esta oportunidad.
para borrar el tiempo vuela por completo
de este mercado.
Segundo,
tu salario sigue siendo el mismo,
pero lo triplicaré.
Tu posición permanece
como mi asistente ejecutivo,
pero tengo una condición.
Debes informarme constantemente.
sobre las actividades de Lin Wei y Su Shiyu.
Y tú,
debes estar disponible 24 horas al día, 7 días a la semana,
listo para responder cuando sea llamado.
Tu elección.
Jin Xingchen.
No soy...
(No, espera.)
(Si me voy,)
(¿Cómo puedo controlar a Su?)
(Además,)
(Time Flies ya está endeudado).
(Con este salario)
(También puedo apoyar un poco a Su).
(¿Quieres información?)
(Seguro.)
(Mira cómo te engaño con información).
Sr. Jin.
No rechazaré una oferta tan alta.
Es un trato.
Te puedes ir.
Comprendido.
¿Qué tal estos dos baberos?
Son demasiado elegantes.
Vamos con este color.
¿Necesitan más decoraciones?
Son demasiado llamativos.
En esta edad,
la simplicidad es mejor.
Ciertamente, señor.
Ahora, ¿qué piensas de
Crianza en libertad
Probablemente sea mejor para los niños del pueblo.
¿Qué les pasa a los niños del pueblo?
Shenyan es la princesa
y solo queremos lo mejor para ella.
Nos ayudaremos a nosotros mismos.
¡Gracias!
De nada.
He estado buscándote en el centro comercial.
¿Por qué tienes prisa?
Rara vez consigo salir de la montaña.
Entonces pensé en comprar algunas cosas.
Déjame ver lo que compraste.
¿Qué es esto?
Un delantal hecho a mano.
Déjame elegir uno para Shenyan.
puedo comprar esto
tejer un suéter para Shenyan
y hacer una bufanda
con el hilo sobrante para ti.
Yo también me quedo con esto.
Entonces Shenyan puede dar esto.
a Liuliu como regalo.
¿Shenyan tiene que darle un regalo a Liuliu?
Por supuesto.
Shenyan debería ser
¿No entiendes?
Se trata de dar y recibir.
Das algo, recibes algo.
Miraré algunas cosas más.
Está bien.
Eso es suficiente.
Todavía hay trabajo en la plantación de té.
Tengo que volver.
No, espera.
¿Podrías acompañarme a algún otro lugar?
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,